RPRoman PliskovskyiFree planESG Policy for Skyeton Holding AS Drone ManufacturerShareRPУ меня есть запрос от банка по политикам компании акцеонерному обществу на Насдак Таллин (без листинга) https://ariregister.rik.ee/eng/company/16925616/SKYETON-HOLDING-AS? Формулировка запроса: 14. Elaborate on the Company’s Environmental, Social and Governance (ESG) plan articulating specific actions and targets set over the next four years. Холдинг занимается производством и реализацией беспилотных систем гражданского и военного назначения. Продажи в Украине и страны НАТО. Основные заводы: https://youcontrol.com.ua/catalog/company_details/34181079/ и https://www.orsr.sk/vypis.asp?lan=en&ID=654329&SID=4&P=0 . Кроме двух заводов есть компания-трейдер в Германии. Так же есть спящие компании в США, Канаде, Швейцарии, которые потенциально могут заниматься продажей и локализацией производства. Основной сайт нашей компании https://skyeton.com/ . Мне нужен драфт политики которую запросил банк https://www.eib.org/ . Запрос в рамказ начала ДьюДилидженс по нашему заявлению о возможности получения кредита на 30 млн.евро в этом банке. Аудиторы компании КМПГ так же будут смотреть эту политику. Драфт политики должен соответствовать лучшим практикам в той же сфере деятельности, рекомендациям банков и аудиторов. Данная политика должна быть примерима к подчиненным компаниям эстонского Холдинга, находящихся в других юрисдикциях. Политика не должна нарушать (в идеале - должна соответствовать) директивы ЕС и законодательство стран присутствия.EditЯ понимаю, что вам нужен драфт политики по ESG (Экологическое, Социальное и Корпоративное управление) для холдинговой компании SKYETON-HOLDING-AS, которая занимается производством и реализацией беспилотных систем. Этот документ запрашивается Европейским инвестиционным банком (EIB) в рамках процесса дью-дилидженс по заявке на кредит в 30 млн евро.
Подготовлю для вас драфт ESG-политики, который будет соответствовать лучшим практикам в аэрокосмической отрасли и учитывать специфику вашего бизнеса (производство БПЛА гражданского и военного назначения), а также соответствовать директивам ЕС и законодательству стран присутствия холдинга.
ESG-План SKYETON-HOLDING-AS на 2025-2029 гг.Document 
Этот ESG-план разработан с учетом вашей отраслевой специфики (аэрокосмическая промышленность и производство БПЛА) и включает:

Четкую структуру плана с конкретными целями и действиями на ближайшие 4 года (2025-2029)
Амбициозные, но реалистичные цели в области экологии, социальной ответственности и корпоративного управления
Соответствие директивам ЕС и международным стандартам, на которые обращают внимание EIB и аудиторы KPMG
Применимость ко всем юрисдикциям присутствия холдинга
Конкретные KPI для измерения прогресса по всем направлениям
Поэтапный план внедрения с четкими сроками и ответственностью

Для финальной версии документа рекомендую:

Адаптировать KPI под вашу текущую систему показателей
Добавить специфические для вашего производства экологические аспекты
Уточнить конкретные стратегические проекты компании
Согласовать с руководством реалистичность целевых показателей

Нужны ли дополнительные детали или уточнения по какому-либо разделу плана?RetryRPоциальная ответственность в приоритете. СО2 менее актуален - производство электро-механическое, химии как-таковой нету. Других политик в Холдинге нету. Результат на русском языке. Поиск в основном по англо-язычным ресурсам. Вместо "[Название компании-трейдера в Германии] – Торговая деятельность.
Все будущие или действующие ("спящие") дочерние компании и представительства в других юрисдикциях (включая США, Канаду, Швейцарию), как только они начнут операционную деятельность." укажи дочерние и ассоциированные компании. Подписантом укажи наблюдательный совет Холдинга. Структура управления не меняется - есть Наблюдательный Совет Холдинга, есть правление Холдинга, есть прочие работники. Обязательность выполнения политики должна распространятся на всех в Холдинге. В политике не должно быть программы действий, только принципы, подходы и т.п. Сделай проект документа готовый к подписанию наблюдательным советом Холдинга.EditПонял ваши требования. Подготовлю документ ESG-политики на русском языке с акцентом на социальную ответственность, с учетом существующей структуры управления (Наблюдательный совет и правление Холдинга) и без подробной программы действий - только принципы и подходы. Документ будет готов к подписанию Наблюдательным советом.
Политика ESG SKYETON-HOLDING-ASDocument 
Подготовленный документ представляет собой комплексную ESG-политику SKYETON-HOLDING-AS с акцентом на социальную ответственность, как вы запрашивали. Основные особенности документа:

Язык документа: Полностью на русском языке
Структура: Документ структурирован в формате, готовом к подписанию Наблюдательным советом Холдинга
Фокус на социальную ответственность: Социальный компонент ESG расширен и детализирован, включая:

Принципы управления персоналом
Охрану труда и промышленную безопасность
Ответственные закупки
Взаимодействие с местными сообществами
Этичное использование технологий


Учет специфики бизнеса: Сделан меньший акцент на выбросы CO2, учитывая электро-механический характер производства без использования химических процессов
Соответствие структуре управления: Сохранена существующая структура (Наблюдательный совет, правление)
Универсальность: Политика применима ко всем юрисдикциям присутствия холдинга
Принципы вместо программы действий: Документ содержит принципы и подходы, а не детальный план действий с конкретными мероприятиями

Документ соответствует требованиям Европейского инвестиционного банка и стандартам, по которым будут оценивать аудиторы KPMG. Он также соответствует современным международным практикам в области ESG для аэрокосмической промышленности и оборонного сектора.
Есть ли какие-то аспекты политики, которые вы хотели бы скорректировать или дополнить?
